
# Licença Pública Internacional Creative Commons Atribuição-NãoComercial 4.0

## Licença CC BY-NC 4.0

### Você é livre para:

- Compartilhar — copiar e redistribuir o material em qualquer meio ou formato
- Adaptar — remixar, transformar e construir sobre o material

### Sob os seguintes termos:

- **Atribuição** — Você deve dar o crédito apropriado, fornecer um link para a licença e indicar se alterações foram feitas. Você pode fazê-lo de qualquer maneira razoável, mas não de forma a sugerir que o licenciador endossa você ou seu uso.
- **NãoComercial** — Você não pode usar o material para fins comerciais.

### Sem restrições adicionais

Você não pode aplicar termos legais ou medidas tecnológicas que restrinjam legalmente outras pessoas de fazer qualquer coisa que a licença permite.

### Avisos

Você não precisa cumprir a licença para elementos do material que estão em domínio público ou onde seu uso é permitido por uma exceção ou limitação aplicável.

### Outros direitos

De forma alguma, nenhum dos seguintes direitos é afetado pela licença:

- Seus direitos de uso justo;
- Os direitos morais do autor;
- Direitos que outras pessoas possam ter, seja no material em si ou em como o material é usado, como direitos de publicidade ou privacidade.

### Isenção de responsabilidade

Esta licença não lhe concede permissão para usar o nome, marca registrada ou outros identificadores do licenciador, a menos que você tenha a permissão do licenciador.

**Observação: esta versão em português não substitui o texto original em inglês.**
